

Gn Dcntqi jcdkc cdkgtvq nqu qlqu. Wo hwgiq covkiwq, ocekfq covgu fgn vkgñrq, xqnxkq c ecñkoct rqt ncu uqñdtcu. 


Fm Cbmsph ibcjb bcjfsup mpt pkpt. Vñ gvfhp bñujhvp, ñbdjep bñuft efm ujfnqp, wpmwjp b dbnjñbs qps mbt tpncsbt. 


El Balrog habia abierto los ojos. Un fuego antiguo, nacido antes del tiempo, volvio a caminar por las sombras. 


Dk Azkqñf gzahz zahdqsñ kñr ñiñr. Tm etdfñ zmshftñ, mzbhcñ zmsdr cdk shdloñ, uñkuhñ z bzlhmzq oñq kzr rñlaqzr. 


Cj Zyjpne fyzgy yzgcprn jnq nhnq. Sl dscen ylrgesn, lyagbn ylrcq bcj rgckñn, tnjtgn y aykglyp ñnp jyq qnkzpyq. 


Bi Yxiomd exyfx xyfboqm imp mgmp. Rk crbdm xkqfdrm, kxzfam xkqbp abi qfbjnm, smisfm x zxjfkxo nmo ixp pmjyoxp. 


Ah Xwhñlc dwxew wxeañpl hlo lflo. Qj bqacl wjpecql, jwyezl wjpao zah peaiml, rlhrel w ywiejwñ mlñ hwo olixñwo. 


Zg Wvgnkb cvwdv vwdznok gkñ kekñ. Pi apzbk viodbpk, ivxdyk viozñ yzg odzhlk, qkgqdk v xvhdivn lkn gvñ ñkhwnvñ. 


Yf Vufmja buvcu uvcymñj fjn jdjn. Oh zoyaj uhñcaoj, huwcxj uhñyn xyf ñcygkj, pjfpcj u wugchum kjm fun njgvmun. 


Xe Uteliz atubt tubxlni eim icim. Ñg yñxzi tgnbzñi, gtvbwi tgnxm wxe nbxfji, oieobi t vtfbgtl jil etm mifultm. 


Wd Tsdkhy zstas stawkmh dhl hbhl. Nf xnwyh sfmaynh, fsuavh sfmwl vwd maweih, ñhdñah s useafsk ihk dsl lhetksl. 


Vc Srcjgx yrszr rszvjlg cgk gagk. Me wmvxg relzxmg, ertzug relvk uvc lzvdhg, ngcnzg r trdzerj hgj crk kgdsjrk. 


Ub Rqbifw xqryq qryuikf bfj fzfj. Ld vluwf qdkywlf, dqsytf qdkuj tub kyucgf, mfbmyf q sqcydqi gfi bqj jfcriqj. 


Ta Qpahev wpqxp pqxthje aei eyei. Kc uktve pcjxvke, cprxse pcjti sta jxtbfe, lealxe p rpbxcph feh api iebqhpi. 


Sz Pozgdu vopwo opwsgid zdh dxdh. Jb tjsud obiwujd, boqwrd obish rsz iwsaed, kdzkwd o qoawbog edg zoh hdapgoh. 


Ry Oñyfct uñovñ ñovrfhc ycg cwcg. Ia sirtc ñahvtic, añpvqc ñahrg qry hvrzdc, jcyjvc ñ pñzvañf dcf yñg gczofñg. 


Qx Ñnxebs tnñun nñuqegb xbf bvbf. Hz rhqsb nzgushb, znoupb nzgqf pqx guqycb, ibxiub n onyuzne cbe xnf fbyñenf. 


Pw Nmwdar smntm mntpdfa wae auae. Gy qgpra myftrga, ymñtoa myfpe opw ftpxba, hawhta m ñmxtymd bad wme eaxndme. 


Ov Mlvczq rlmsl lmsocez vzd ztzd. Fx pfoqz lxesqfz, xlnsñz lxeod ñov esowaz, gzvgsz l nlwsxlc azc vld dzwmcld. 


Ñu Lkubyp qklrk klrñbdy uyc ysyc. Ew oeñpy kwdrpey, wkmrny kwdñc nñu drñvzy, fyufry k mkvrwkb zyb ukc cyvlbkc. 


Nt Kjtaxo pjkqj jkqnacx txb xrxb. Dv ñdnox jvcqodx, vjlqmx jvcnb mnt cqnuyx, exteqx j ljuqvja yxa tjb bxukajb. 


Ms Jiszwñ oijpi ijpmzbw swa wqwa. Cu ncmñw iubpñcw, uikplw iubma lms bpmtxw, dwsdpw i kitpuiz xwz sia awtjzia. 


Lr Ihryvn ñhioh hiolyav rvz vpvz. Bt mblnv htaonbv, thjokv htalz klr aolswv, cvrcov h jhsothy wvy rhz zvsiyhz. 


Kq Hgqxum nghñg ghñkxzu quy uouy. As lakmu gszñmau, sgiñju gszky jkq zñkrvu, buqbñu g igrñsgx vux qgy yurhxgy. 


Jp Gfpwtl mfgnf fgnjwyt ptx tñtx. Zr kzjlt frynlzt, rfhnit fryjx ijp ynjqut, atpant f hfqnrfw utw pfx xtqgwfx. 


Io Feovsk lefme efmivxs osw snsw. Yq jyiks eqxmkys, qegmhs eqxiw hio xmipts, zsozms e gepmqev tsv oew wspfvew. 
