
El crepusculo vespertino te単ia el cielo de un carmesi profundo, mientras el proceloso oceano murmuraba su sempiterna cancion. 
Un neofito, con el animo algo obnubilado, contemplaba la inefable pletora de estrellas. 
Habia pasado el dia estudiando volumenes vetustos sobre criptografia, sintiendo que cada pagina era un inextricable laberinto. 
Anhelaba, con denuedo, una peque単a serendipia, un atisbo de esa sapiencia arcana que le permitiera, por fin, 
desentra単ar el peque単o enigma que tenia entre manos.